# 麻弥 / 像你一样 / 像那天一样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1411
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1411
- 资源包：res019053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019053_rip/Scenarioepisode1411.asset

[场景] 发行活动休息室
彩：嗯嗯……
彩：『之前的演出真的好棒啊~
彩：我要在今天的发行活动上，把感想告诉她们』
彩：哇，好开心啊~哼哼哼~♪
千圣：呵呵，小彩今天也在专心致志地收集情报呢
日菜：什么收集情报，不就是在网上搜自己的名字嘛
麻弥：做完发行活动的准备之后，你就一直在搜呢。
麻弥：大家都写了什么？
彩：很多人写了之前演出的事情哦！
彩：粉丝们好像很开心的样子！
伊芙：新歌也很受欢迎呢！
伊芙：演出结束已经有一个星期了，
伊芙：居然还能被大家热烈地讨论，真是荣幸
千圣：嗯，是啊。
千圣：虽然练习时间很紧张，但我很庆幸我们去挑战了
日菜：演出结束后立刻就成了热门话题呢。
日菜：大家都说『这次的PasPale和平时不一样！』
伊芙：尤其是有很多粉丝都称赞了
伊芙：麻弥同学的热情演奏！
彩：有很多夸你帅气的评论呢~
麻弥：呼嘿嘿……我也吓了一跳。
麻弥：没想到会有这么大的反响
伊芙：不，这是理所当然的结果！
伊芙：因为那时麻弥同学的气势很强大！
伊芙：简直像是在古装剧中与对手认真对决的武士一样！
日菜：我甚至以为你是在用武士刀打鼓呢——！
麻弥：这、这倒不至于……但是……
麻弥：能在舞台上演奏加奈小姐的歌曲，
麻弥：我确实很激动
麻弥：当时我真的很开心，
麻弥：非常投入地打着爵士鼓
彩：呜呜~太好了呢，小麻弥。
彩：感觉我都要哭了~
彩：喏……你们看。
彩：小麻弥的爵士鼓成了热门话题哦
麻弥：……还真是
彩：我想，这就证明，之前演出时
彩：小麻弥给大家带来的影响有多大吧
千圣：嗯。
千圣：没准有人看了小麻弥的演奏，
千圣：自己也想打爵士鼓了
麻弥：是、是吗？
麻弥：要是那样的话……我会很高兴的
麻弥：因为，这就意味着
麻弥：跟加奈小姐把名为爵士鼓的梦想传递给我一样，
麻弥：我也把这个梦想传递给了其他人
日菜：哎哎，如果今天来参加发行活动的人里，有这样的人该怎么办？
日菜：小麻弥，你会怎么回答对方呢？
日菜：？
麻弥：诶……？
千圣：是啊。
千圣：或许你该好好考虑一下哦
麻弥：是、是啊……
麻弥：到时候，我肯定会——
[场景] 发行活动正式开始
[场景] 活动会场
粉丝：今后我也会一直支持小麻弥的！
粉丝：请加油！
麻弥：非常感谢！
麻弥：下次的演唱会也请一定要来哦
工作人员：下一位
小女孩：你好！
麻弥：你好！
麻弥：谢谢你今天能来
小女孩：那、那个！
小女孩：有件事情，我无论如何都想告诉小麻弥……
麻弥：想告诉我的事情？
小女孩：我去看之前的演出了！
小女孩：然、然后，那个……
小女孩：看了小麻弥的演奏，我开始打爵士鼓了！
小女孩：你的演奏真的非常帅气！
小女孩：我希望有一天，
小女孩：能成为像你一样的鼓手！
麻弥：那、那个……看了加奈小姐的演奏，我开始打爵士鼓了！
麻弥：你的演奏真的非常帅气！
麻弥：我希望有一天，
麻弥：能成为像你一样的鼓手！
加奈：谢谢。
加奈：我很期待哦
麻弥：…………
麻弥：呼嘿嘿……是吗
麻弥：谢谢。
麻弥：我很期待哦
